"Tiga Penjahat dari Penjara Keamanan Maksimum"
Yosh!
Aku sudah bisa memulai latihan.
Sekarang hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku tidak boleh gagal!
Ada apa?
Apakah ada masalah sehingga kau menjemputku seperti ini.
Bukankah jalan ini menuju tempat Guru Kurenai..
Meluangkan waktu untuk berkomunikasi sesekali..
Itu juga bagian dari kerja sama Tim.
Sekarang ceritakan mengenai misi mu.
Sangat luar biasa..
Tapi kau tidak akan mengerti meskipun kujelaskan padamu.
Aku tidak ingin Akamaru mengalami hal seperti itu lagi.
Jadi, aku harus menyempurnakan semua jutsuku..
Aku ingin mendengarnya lebih detail.
Karena itu termasuk kerja sama tim.
Kau jengkel karena hanya kau yang melewatkan misi ini..
Kau jengkel kan?
Harus lebih keras lagi..
Sampai aku bisa melihatnya..
Pagi-pagi sekali kalian melakukannya..
Neji, ayo istirahat..
Baik.
- Ayo pergi, Hinata!
- Baik.
Ayah, sampai nanti.
Daging barbecue se-pagi ini..
Setelah keluar dari Rumah Sakit, dia kehilangan berat badan.
Tapi dia membuat kemajuan yang luar biasa.
Dengan nafsu makan seperti itu,
Tidak perlu khawatir lagi mengenai kesehatannya kan?
Setelah aku selesai makan, bantulah latihanku..
Guru Asuma!
Hei, kau itu bodoh ya?!
Kau masih dalam masa pemulihan, kau tahu!
Lee.. Istirahatlah sebentar..
Ada apa Guru Guy?
Menjadi pemuda yang terbaik tidak akan menunggu siapapun.
Memelihara seorang pemuda terbaik adalah memulai untuk lebih tangguh..
Terima kasih banyak!
Selamat berjuang, ya..
Aku akan menguasai Shuriken Jutsu ketika kau datang ke sini lagi.
A..Aku juga..
Aku juga ingin menjadi Kunoichi seperti Temari..
Aku merasa terhormat.
Aku mohon maaf karena meminta kalian mengajar di Akademi, kami sangat kekurangan staff sekarang ini.
Mungkin kalian..
Tidak masalah.
Aku melakukannya karena aku menikmatinya.
Ya.. Dan kami juga bisa menilai potensi kekuatan dari pasukan Konoha di masa depan.
Yah, berhati-hatilah saat pulang.
Ya.
Jika terjadi sesuatu, aku akan datang untuk melindungimu lagi.
Beritahu saja padaku, cengeng.
Kau selalu berbicara banyak.
Itulah wanita..
Ayo kita beraksi lagi hari ini, Akamaru!
Baiklah, semuanya sudah disini.
Jangan terlalu tegang, Hinata..
Baik..
Yosh! Ambil posisi..
Aku tidak boleh kalah dari Naruto..
Yosh! Aku sudah siap!
Sisa menunggu kedatangan Pertapa Genit..
Itu dia!
Bagaimana latihanku..
Tidak perlu cemberut begitu, Naruto.
Tiba-tiba ada pekerjaan mendadak yang harus kulakukan.
Pasti melakukan wawancara untuk keperluan majalah cabulmu kan?
Itu namanya bukan pekerjaan.
Misi ini untuk mengumpulkan informasi mengenai Akatsuki.
Tapi jika kuberitahu kepadanya,
dia pasti memohon untuk ikut.
Humph!
Ya, terserah padamu saja..
Hah?!
Apa ini?
Itu kuberikan agar kau tidak bosan tinggal di rumah..
Didalamnya ada daftar pilihan latihan khusus.
Wow..
Tunggu, tunggu!
Metode pelatihan rahasia berhargaku tertulis di situ..
Jadi jangan membacanya ditempat umum seperti ini..
Oke.
Baiklah, Selamat berjuang!
Aku akan menggunakan ini untuk berlatih dengan penuh semangat.
Terima kasih, Pertapa Genit.
Dindingnya memiliki telinga..
Pintu kertasnya memiliki mata..
Metode pelatihan rahasia Pertapa Genit..
TEKAD
Apa?!
Pertapa Genit.
Sejak diriku dipercayakan dengan desa besar Konoha yang anda bangun,
Bahaya apapun yang menghampiri adalah tugasku untuk melindunginya.
Menjadi Hokage memang sulit, ya..
Anda memang benar.
Kaukah itu, Shizune?
Masuk!
Semua laporan ini mengenai urusan internal desa karena ada begitu banyak hal yang terjadi di Konoha ini.
Saya rasa yang harus dilakukan adalah memulainya dari atas.
Penjara Keamanan Maksimum Konoha.
Namanya berubah?
Ya, yang dulu disebut Penjara Khusus Pelanggaran Besar Ninja.
Syukurlah, karena ada penurunan kejahatan yang dilakukan oleh shinobi.
Bersamaan dengan pengurangan penahanan, namanya juga telah diubah.
Yang dipenjara adalah pembunuh, mereka yang terlibat dalam membocorkan rahasia, dan sebagainya.
Mereka semua adalah Ninja Kriminal..
Belum ada gangguan nyata dalam beberapa tahun terakhir dan penjara relatif stabil.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
- Makanan.
Akhirnya waktunya makan, iyakan, Kakak!
Ya, aku sangat senang.
Hei, Fuujin! Raijin!
Jangan ribut atau kalian tidak akan diberi makan malam.
Mereka berdua benar-benar..
Kau boleh pergi!
Hei, tunggu!
Kau terluka kan?
Pergilah ke klinik memeriksanya.
Baik.
Baik, selanjutnya!
Hei, Kakak..
Hah?!
Kenapa jari kelingking pendek dan lemah?
Mudah saja, Raijin.
Jika jari kelingking besar dan kuat,
maka ibu jarimu tidak akan punya kaki untuk berdiri.
Oh..begitu!
Kakak.. Kakak..
- Hah?!
- Cicak!
Raijin, kau selalu saja bertingkah aneh.
Sepertinya kita masih belum kenyang, kakak?
Ya..
Tanpa permisi lagi..
Ada apa?
Masalah apa lagi kali ini?
Aku lapar..
Berikan kami makanan!
Celaka.. Jika mereka tahu kalau aku sudah tidak punya makanan lagi..
Ah.. Sekarang ini, kami..
Jangan bilang kalau kau sudah tidak punya makanan lagi untuk Fujin dan Raijin bersaudara?!
Atau kau mau dijadikan sebagai makanan kami berdua..
Tunggu.. Tunggu..
Bagaimana, rasanya enak kan?
Aku akan membawakan sesuatu yang lain nanti!
Sekarang cukup itu saja dulu!
- Baik.
Apakah kau baik-baik saja?
Mereka akan tenang ketika mereka mendapatkan makanan.
Karena jika mereka marah, mereka akan kehilangan kendali.
Ya.. Mereka selalu menghabiskan makanan teman-teman mereka saat menjalani misi
dan orang-orang disekitarnya tidak pernah berhasil menenangkan mereka.
Bau sedap apa ini?!
Ya..
Lewat sini.
- Makanan! Makanan!
Aku tidak pernah menyukai perkerjaan administrasi.
Masih ada banyak lagi yang harus dilakukan, Nyonya Tsunade.
Apa itu?
Kelihatannya seperti resep pengobatan..
Resep..
Panggil Jonin yang ada sekarang juga.
Hah?!
Cepat!
Oh, Baik.
Bagaimana rasanya?
Tenang saja.. Masih banyak lagi.
Sudah kuduga..
Bau enak itu berasal dari tempatmu, Kakak!
Ya.. Karena Kakak selalu punya makanan enak.
Menyelinap itu tidak masalah kan?
Karena aku merasa menyesal jika melihat kalian kelaparan.
Kakak..
- Bersujud.
Oh, begitu.. Kalian senang?
Bagaimana dengan ini..
Apakah kalian mau memakan sesuatu yang lebih enak dari ini?
Dimana makanannya?
Jika kita pergi ke tempat teman lamaku..
kalian bisa memakan makanan yang jauh lebih enak..
Apakah dia adalah orang yang kau bicarakan dulu, Kakak?
Ya.. Tuan Orochimaru..
Yang benar saja.. Dia pasti bercanda!
Pertapa Genit itu..
Membiarkan latihanku mengambang!
Ayolah, jangan bilang begitu, Naruto.
Tuan Jiraiya juga punya misi.
Heh!
Mungkin Nyonya Tsunade berfikir bahwa hanya Tuan Jiraiya-lah yang bisa melakukan misi itu..
Jadi percuma saja.
Dasar.. Jadi semua ini karena Nenek Tsunade, ya.
Yang bisa kulakukan hanyalah mentraktirmu Mie Ramen seperti ini.
Jadi tersenyumlah.
Aku akan pergi mengadu ke Nenek Tsunade!
Terima kasih Mie-nya, Guru Iruka!
Na-Naruto!
Sialan.. Mengganggu kegiatan saja.
Heh, Penjara Keamanan Maksimum?!
Masalah ini sekitar setahun yang lalu, seorang staff Akademi Chunin menggunakan Naruto
..untuk mencuri Gulungan Segel..
Menurut laporan, kejahatan itu dilakukan oleh Mizuki sendirian.
Tapi, kejahatan itu berhasil digagalkan..
Ya, tapi jika dia benar-benar melakukan ini sendirian.
Kemungkinan besar, ada dalang dibalik kejahatan ini.
Ini adalah sebuah petunjuk..
Itu adalah sesuatu yang disembunyikan oleh Mizuki, ketika dia dipenjara di Penjara Keamanan Maksimum.
Pada saat itu, semua orang berfikir bahwa itu hanyalah kertas gambar yang tak berarti.
Nyonya Tsunade, lalu itu apa?
Aku juga tidak tahu. Tapi,..
Tulisan itu mirip dengan dokumen yang disita..
..dari tempat dimana Orochimaru melakukan eksperimen manusia.
Berarti.. Orochimaru berhubungan dengan kejahatan ini?
Kemungkinan itu bisa saja terjadi.
Seorang chunin saja tidak akan bisa melakukan apa-apa dengan Gulungan Segel itu.
Jadi masuk akal apabila Orochimaru berperan dari belakang.
Asuma! Kurenai!
Pergilah segera ke Penjara Keamanan Maksimum dan interogasi Mizuki!
Orochimaru?!
Berhati-hatilah! Ada yang aneh disini!
Ya.. Kelihatannya sangat sepi.
Ayo!
Oh, sangat menyentuh.
Sepertinya ada pesta penyambutan untuk kita..
Ya.. Kami juga akan menyambut kalian dengan gembira.
Iyakan, Kakak?
Ya..
Asuma, mungkinkah mereka..
Ya.. Legenda 2 Idiot Bersaudara..
Fuujin dan Raijin.
Asuma..
Hei, kalian itu terlalu banyak untuk pesta penyambutan.
Hei, tenanglah..
Pesta penyambutannya baru saja dimulai.
Dia benar-benar telah berubah sepenuhnya..
Hei kalian..
Kalian akan menjadi santapan kami.
Lakukan!
Orochimaru?!
Guru Asuma.. Guru Kurenai!